PERFECT CROWN
CECI EST UNE FICTION
ENFANTS ET ANIMAUX ONT ÉTÉ PROTÉGÉS
TOURNOI DE TIR À L'ARC
Maison Hyeonmu,
la Tortue noire du Nord !
Maison Cheongnyong,
le Dragon azur de l'Est !
Maison Jujak, l'Oiseau vermillon du Sud !
Maison Baekho, le Tigre blanc de l'Ouest !
Elle représente Jujak ?
J'ai vu qu'elle était forte.
J'ai pris cette clé à Ryu Minseok,
Maison Cheongnyong.
Elle est malveillante.
Le mois dernier,
elle faisait à peine sept.
Pourquoi cette hostilité envers elle ?
Elle te plaît ?
Une petite roturière ?
- Tu es fou ?
- Ryu Minseok.
Oui ?
Surveille ton langage.
- Pardon ?
- Ta vulgarité
blesse mes oreilles.
Compris.
Allez, la Maison Cheongnyong !
Bonne chance !
Dix points !
Neuf points !
Ça alors !
Cet enthousiasme estudiantin
est remarquable, non ?
La présence de Votre Majesté
en est la cause.
Il paraît
que le stand de tir à l'arc
est resté ouvert.
En effet.
Et ce, à la requête du grand-prince I-AN.
La Maison Cheongnyong est trop cool !
- Allez, la Maison Cheongnyong !
- Allez !
La Maison Cheongnyong de l'Est !
STYLE
::cue()
Neuf points !
Allez…
Dix points !
Pas grave. On a encore un tour.
On peut encore se rattraper.
HYEONMU, CHEONGNYONG, JUJAK, BAEKHO
La Maison Cheongnyong
risque bien de gagner.
Pas si sûr.
Rien n'est fait,
tant que ce n'est pas fini.
Dernière manche !
Ça va marcher !
- Allez, Cheongnyong !
- Allez, Jujak !
Allez, Jujak !
Neuf points !
JUJAK : 110 POINTS
ÉPISODE 2
J'aimerais…
vous épouser.
À quelles conditions ?
Vous n'êtes pas surpris ?
Pourquoi l'être ?
- Je ne dois pas être la première.
- Exact.
J'ai reçu des dizaines de demandes
en mariage depuis deux jours.
Zut.
Alors…
j'écoute vos conditions.
STYLE
::cue()
Je les évaluerai personnellement.
J'ai beaucoup d'argent.
Vous manquez de créativité.
Ce n'est pas le propos.
Les mariages arrangés se ressemblent tous.
Après tout,
ce qui est familier rassure,
que ce soit ce qu'on mange,
le chemin qu'on emprunte
ou les habits qu'on porte.
C'est pour cela qu'on les choisit.
Et donc ?
Mettons les choses à plat.
Ma famille est noble
et je suis perspicace.
J'ai un frère aîné,
mais soyez rassuré.
Il est trop bête pour poser problème.
Vous n'aimez pas
que la belle-famille intervienne.
Quoi d'autre ?
Je suis coriace.
Une femme à succès et l'héritière
illégitime d'un empire industriel.
Savez-vous combien de critiques
j'essuie chaque jour ?
Votre Altesse Royale ne devinera jamais.
C'est aussi bien.
Et je ferai en sorte que ça reste ainsi.
Servez-vous de moi
comme d'un bouclier humain.
On divorcera
dès que le contrat sera terminé.
Et même là, j'assumerai…
les critiques.
Quoi d'autre ?
Ma beauté ?
- Il vous en faut plus.
- Oui. Quoi d'autre ?
Areum ?
- Conseiller Choi.
- Que faites-vous là ?
C'est l'heure de son tonique.
Quel timing !
Je vais le lui apporter. Donnez-le-moi.
Votre Altesse, ici Hyeon.
J'ai votre tonique…
- Laissez-le là.
- Entendu.
STYLE
::cue()
Votre Majesté.
Jaegyeong de la famille Kim est arrivée.
Faites-la entrer.
PERFECT CROWN
- Mlle Seong est là ?
- Quoi ?
Elle vient d'arriver.
Qu'y a-t-il ? Pourquoi ce sourire ?
Je ne peux plus sourire ?
Pas maintenant.
Vous avez perdu la tête ?
Ou vous êtes punie ?
Il va vous forcer à boire du poison ?
Ne soyez pas ridicule.
C'est pas la dynastie Joseon.
Exact.
Alors, qu'est-il arrivé ? J'écoute.
Il m'a rejetée.
Quoi ?
Vous m'avez entendue.
Je refuse.
- Pourquoi ?
- Parce qu'il y a…
quelque chose de plus grand
que l'argent et la beauté.
Et c'est ?
Si je vous le dis,
me le donnerez-vous ?
Vous avez pas confiance ?
Alors, de quoi a-t-il besoin ?
D'amour.
Hein ?
Il veut un mariage d'amour.
Depuis toujours, selon lui.
Il est plus romantique qu'on croit.
- N'importe quoi !
- Vous m'avez fait peur.
Il me manipule, c'est tout.
Vous l'avez manipulée.
Vous étiez à la même école, non ?
Vous auriez pu
refuser poliment ses avances.
Et être plus gentil.
Vous êtes horrible.
Je trouverai quelqu'un d'autre.
Pourquoi ?
Parce que vous avez été rejetée.
Et alors ?
Quoi ? Vous allez continuer à le séduire ?
Oui.
Pourquoi ? Vous n'êtes pas sincère.
Allons. Je suis on ne peut plus sincère.
C'est ça.
C'est sincère de dire :
"J'ai de l'argent, du pouvoir,
un frère fainéant,
"et je signerai les papiers du divorce ?"
Ce n'est pas très modeste.
Mademoiselle Do.
Le prince I-AN est déjà entouré
d'une horde de faux modestes.
Alors, que pensez-vous qu'il faille
pour les battre ?
Il faut une stratégie pour se démarquer.
Vous voulez dire que cette approche
est mûrement réfléchie ?
Je suis sûre qu'il aime
les excentriques dans mon genre.
Qui se ressemble s'assemble.
Il a assisté au banquet d'anniversaire
de Sa Majesté en cheollik.
Ça n'est pas "normal", pas vrai ?
N'étiez-vous pas décidée sur Jaegyeong
de la famille Kim ?
STYLE
::cue()
CONSORTE POSSIBLE
Je ne suis pas une entremetteuse.
Je préfère être observatrice.
Plus de gens interviennent,
et plus cela crée du tumulte.
En fin de compte,
celui qui crée le chaos sort vainqueur.
Vous voulez dire…
Je dois connaître cette femme.
La nouvelle proposition
que vous attendiez…
- Oui.
- …sera prête ce soir.
Ça peut attendre la semaine prochaine.
Pardon ?
Alors, pourquoi…
Vous savez bien…
combien je compte sur vous,
n'est-ce pas ?
Vous comptez sur moi ?
J'en suis conscient.
Dans ce cas,
puis-je vous demander une petite faveur
qui doit rester secrète ?
Une faveur secrète ?
Exact.
Quoi ? Il y a un problème ?
Tu as l'air sonné.
Que regardes-tu ?
Elle a dit quoi ?
- Elle va se marier.
- Hein ?
Je vois… Quoi ? Elle va se marier ?
Maman.
À propos de l'oncle
dont tu m'as parlé l'autre fois ?
Oui.
Pas l'ancien taulard. Je le déteste !
Celui qui travaille au Secrétariat royal.
Oui, c'est ça.
Pourrais-tu me donner son contact ?
Ah, bonjour, M. Park.
C'est moi. Comment ça va ?
Oui, bien sûr.
Non, Mlle Seong va très bien.
Oui, c'est exact.
Il paraît
que vous êtes correspondant royal.
Dans ce cas,
vous devez connaître des gens
qui gèrent la communication royale.
Oui, c'est ça.
Il est en congé,
alors pas de rendez-vous officiels.
La garde royale l'accompagne partout,
- alors impossible de l'approcher.
- Vraiment ?
Cependant,
il va avoir des activités informelles.
En fait, il fréquente souvent
les mêmes endroits.
J'ai réussi à dresser
une liste exhaustive.
Merci.
Je vous laisse retourner travailler.
Attendez, Mlle Do.
Je fais partie
des proches de Mlle Seong maintenant ?
Évidemment.
Ça va sans dire.
STYLE
::cue()
Seong Hui-ju ?
Ça faisait longtemps.
Deux jours, il me semble.
C'est étrange, non ?
Ça fait deux jours,
mais vous m'avez manqué.
Pourquoi ne pas faire du cheval
sur les terres royales ?
C'est trop exigu là-bas.
Ça peut l'être aussi ici.
Vous m'avez manqué.
Même si on s'est vus hier.
Pourquoi petit-déjeuner ici
et non dans la salle à manger royale ?
Je suis en congé.
Moi aussi.
Vous allez aider le refuge pour chats ?
Pour voir Taekwon et Taegeuk ?
Vous avez osé vérifier mon passé ?
- Oui.
- "Oui" ?
Vous voulez un mariage d'amour.
Et alors ?
Alors…
j'ose tenter ma chance
pour conquérir
votre cœur, Votre Majesté.
Vous m'avez manqué !
Où allez-vous…
Profitez bien du film.
STYLE
::cue()
Moi, je vous regarderai.
Vous m'avez manqué.
On court ensemble ?
Vous êtes rapide !
- Qu'en pensez-vous ?
- De quoi ?
De ma tenue.
Elle n'est pas mal…
"Pas mal" ? Ce n'est pas suffisant.
Comment ça ?
Toutes ces apparitions à l'improviste.
Qu'est-ce qui apparaît à l'improviste ?
- Je dois renouveler ma garde-robe.
- Maintenant ?
Si on me suit à chaque pas,
je dois être impeccable, non ?
Qui vous suit ?
Montez.
Je parle dans le vide ?
GREMLIN
Quelle horrible façon
de commencer la journée !
Quoi ?
Hui-ju, tu n'as pas oublié
quel jour on est ?
En fait, si.
C'est pour ça que j'appelle.
Ton rencard arrangé est aujourd'hui.
Écoute, Dayeong…
J'imagine que père a beaucoup d'espoirs.
Il a insisté pour que je vienne t'aider
avec ta tenue et ton maquillage.
Je n'ai pas arrêté de lui dire
de ne pas te mettre la pression.
Quelle mansuétude !
N'est-ce pas ?
Tu penses avoir besoin de mon aide ?
Je peux venir maintenant.
Tu devrais y aller.
Elle va avoir besoin de toi.
- Taeju ?
- Tu m'as entendu ?
Que fais-tu ?
Tu ne devrais pas être au travail ?
Je te renvoie son numéro
et le lieu du rendez-vous.
Regarde ça.
Si tu ne viens pas,
tu mettras père et moi
dans une drôle de situation.
Gremlin n'est pas croyable.
Père menace de fermer Castle Beauty
si tu zappes le rencard,
alors fais gaffe !
P.S. Kim Yeonjun.
Taille, 1,80 m.
Il paraît qu'il est aussi canon.
M. Kim Yeonjun ?
Désolée pour le changement
de dernière minute.
Je voulais en finir au plus vite.
Pas de souci. Vous êtes très occupée.
Votre père m'a beaucoup parlé de vous.
Ah oui ?
Oui, on dit de vous
que vous êtes belle et intelligente.
Et que vous êtes très férue d'art.
Ah oui ?
Vous dirigez
une fondation artistique, non ?
Brillamment, d'ailleurs.
Ah, ça ?
C'est pour blanchir de l'argent.
Brillamment, d'ailleurs.
Quoi ?
STYLE
::cue()
Vous savez.
On se marie quand ?
En septembre ? En octobre ?
Pardon ?
C'est un mariage arrangé, non ?
Pas la peine de traîner.
Je vois.
Mais on devrait commencer par…
Vous avez des frères et sœurs ?
Vous êtes fils unique ?
Oui.
Je suis enfant unique.
C'est bien.
Personne pour vous disputer l'héritage.
COLLECTION PRIVÉE DU GRAND-PRINCE I-AN
J'ai un frère aîné.
Vous connaissez Seong Taeju ?
Oui, je l'ai rencontré
lors d'une AG des actionnaires.
Mon père… l'adore.
Il prendra sûrement sa relève
comme président.
Et vous faites partie de ce plan.
Moi ?
Comment ça ?
Il ne veut pas me donner de pouvoir.
Je suis déjà brillante dans mon travail.
Alors, si j'intègre en plus
une famille puissante,
je commencerai
par me "débarrasser" de mon frère.
Je vois.
COLLECTION PRIVÉE DU GRAND-PRINCE I-AN
Il adore les chats, on dirait.
Vous pensez y arriver ?
- À quoi ?
- Si vous voulez m'épouser,
vous devez être vénal.
Je peux vous satisfaire.
Peu importe la somme visée,
je peux vous donner bien plus.
Et vous ? Pouvez-vous tenir votre rôle ?
Êtes-vous prêt
à vous dévouer entièrement à moi…
pour que j'arrive au sommet ?
Mlle Seong ?
Conseiller Choi.
Bonjour.
Vous devez être ici pour l'expo.
Oui. Je voulais voir combien
la collection royale est impressionnante.
Je vois. Elle vous plaît ?
Elle est pas mal.
Je volerais bien quelques toiles.
Dans ce cas, allez au niveau -2.
Les œuvres les plus chères s'y trouvent.
M. Choi.
J'arrive.
Veuillez m'excuser.
Bonne visite.
Désolée. J'aurais dû vous présenter.
Hui-ju.
Notre mariage ne marcherait pas.
Ça ne m'étonne pas.
STYLE
::cue()
- Qui ?
- Mlle Seong Hui-ju.
Celle qui veut vous épouser.
Dès que vous l'avez rejetée,
elle s'est trouvé quelqu'un d'autre.
Elle est vraiment trop cool.
Honnêtement, je craignais
qu'elle soit envoyée par la reine mère.
Quelle imagination !
Sa Majesté et Seong Hui-ju ?
Pourquoi pas ? C'est possible.
"Pourquoi pas" ?
Déplacez-le plus à droite.
Plus à droite ?
Plus haut.
Plus bas.
Plus haut, encore. Plus bas.
Remettez-le à sa place.
La famille de ma belle-sœur
a engendré quatre reines.
Peu de gens saisissent sa fierté
et sa vanité.
Comment pourrait-elle
s'acoquiner avec Hui-ju, une roturière ?
Laquelle des deux gagnerait ?
Vous savez…
j'ai un peu enquêté sur Mlle Seong.
- Choi Hyeon.
- Enfin,
ce n'était pas une enquête approfondie.
Juste quelques renseignements.
Reconnaissez que c'était bizarre.
Elle est apparue
et vous a demandé en mariage.
- Et ?
- J'ai découvert
qu'elle n'avait rien de spécial.
Elle ne sort de chez elle
que pour aller travailler.
Elle semble avoir peu d'amis.
Elle mange et va même au ciné
avec son assistante.
Attendez !
Elle a peut-être mauvais caractère.
- Quoi ?
- Vous ne le saviez pas ?
On raconte
qu'elle était bagarreuse à l'école.
Qu'elle se battait avec tout le monde.
Et qu'elle ne perdait jamais.
Vous voulez savoir ?
Savoir quoi ?
Vous l'avez dit,
la reine mère et Mlle Seong
sont totalement différentes.
Bien sûr, si l'on tient compte du rang,
l'issue est connue.
Mais si vous ôtez la hiérarchie ?
Ça ferait… et même…
Désolé.
Avez-vous perdu la tête ?
J'AI L'INTENTION D'ABDIQUER…
Ce sera mieux que de mourir.
Il vaudrait mieux mourir.
Je préfèrerais que vous mouriez.
Pour le bien du prince héritier.
Ma reine.
Ma reine !
STYLE
::cue()
- Au feu !
- Ça brûle !
Votre Majesté !
Votre Majesté…
Où est le prince héritier ?
Pardon ?
Où est mon neveu…
l'héritier du trône ?
Vous avez encore mal dormi ?
Vous ne pouvez pas continuer sans dormir.
Savez-vous ce que vous allez faire
aujourd'hui, Votre Majesté ?
Je vais présenter les Fleurs d'honneur.
Les destinataires sont vos précieux sujets
à la tête des industries du pays.
Les fidèles travailleurs de Votre Majesté.
C'est pourquoi
vous devez vous comporter dignement.
Quand I-AN doit-il rentrer ?
Dans quatre jours, je crois.
À vous de jouer.
Montrez que vous pouvez le faire seul.
Sans la présence d'I-AN.
Vous comprenez ?
Oui.
Il va s'en sortir ?
Non.
Comment pouvez-vous dire ça ?
Vous êtes son oncle.
C'est pour ça que je le sais.
Mon neveu n'est encore qu'un enfant.
Alors, vous pourriez peut-être
aller l'aider.
- Pourquoi ?
- Parce que c'est un enfant.
Vous transpirez beaucoup.
Vous êtes malade ?
Oui, j'écoute.
Oui, j'ai compris.
DOBBY
Vous êtes attendue là-bas à 11 h.
Alors, ne traînez pas.
Vous avez mangé ?
Mangez.
Vous ne pourrez pas le faire là-bas.
Il y aura des journalistes partout.
Tout le monde vous observera.
Si vous faites une scène,
je devrai travailler toute la nuit.
Votre tenue est suspendue sur un cintre.
Pas de rouge.
Pas de parfum capiteux.
Pas de bling-bling. Compris ?
Je vous ai achetées pour cette occasion.
Arrêtez. J'ai dit, pas de bling-bling.
On est en visio ?
STYLE
::cue()
DISTINCTIONS ÉCONOMIQUES 2025
Ils traitent ainsi leurs lauréats ?
Moins fort. C'est rempli de journalistes.
Franchement, ils devraient
me remonter le moral.
Au lieu de le miner.
Le roi sera là.
On n'a pas vraiment le choix.
Alors, pourquoi vient-il ?
Profitez bien des gâteaux.
- Arrêtez.
- D'accord !
Votre Majesté.
Ne soyez pas nerveux.
Nous sommes à vos côtés.
Un petit en-cas ?
On peut revoir
le déroulement de la cérémonie ?
Ça risque de vous rendre
encore plus nerveux.
Montez sur l'estrade.
On s'occupe du reste.
Votre Majesté.
Votre Altesse Royale.
Que faites-vous ici ?
Vous osez me barrer la route ?
Pas du tout…
Alors, vous vous opposez à Sa Majesté ?
Ces conseillers ont été négligents.
Les protocoles et la sécurité
sont insuffisants.
Désolé, Votre Altesse Royale.
APPEL ENTRANT
Votre Majesté.
Tonton.
J'ai peur, tonton.
C'est pourquoi
je viens accomplir
mon devoir de fidèle sujet, Votre Majesté.
Sa Majesté arrive !
STYLE
::cue()
Prenez ma main.
Passons au prix
de l'Entrepreneur mondial.
Le président Park Jeseung.
On l'applaudit bien fort.
Passons au prix du Meilleur entrepreneur.
Seong Hui-ju de Castle Beauty.
Castle Beauty est à l'avant-garde
de l'engouement mondial pour la K-beauty.
Elle allie la technologie de pointe
à la beauté raffinée de la Corée.
Guidée par le slogan "Éco beauté",
Castle Beauty s'attache
à créer des produits écologiques.
Votre Majesté.
Pouvez-vous me coiffer avec ?
Juste là.
Je suis très honorée.
Le pays se réjouit
de la beauté de votre talent.
Vous m'avez manqué.
Ai-je aussi droit à un prix ?
Je crois qu'il est sur votre tête.
C'est un cadeau de Sa Majesté.
J'aimerais autre chose
de la part de Votre Altesse.
Cette jeune dirigeante
représente la nation.
La PDG Seong Hui-ju.
On l'applaudit bien fort.
Prête ?
- C'est bon ?
- Oui.
Super.
"Hashtag Fleur d'honneur."
"Meilleure société."
"Castle Beauty."
"Hashtag…
"grand-prince I-AN."
Allons-y.
STYLE
::cue()
PREMIER MINISTRE MIN JEONGWOO
Entrez.
Monsieur.
La cérémonie s'est très bien passée.
Ah oui ?
Notre jeune souverain a bien grandi.
Le grand-prince I-AN l'accompagnait.
- Il n'est pas en congé ?
- Si.
Cette décision a fait suite
à la demande de Sa Majesté.
APPARITION SURPRISE DU PRINCE I-AN
À LA CÉRÉMONIE…
SEONG HUI-JU
PRIX DU MEILLEUR ENTREPRENEUR
Vous partez ?
Oui, pour aujourd'hui.
Déjà ?
J'ai fini.
Prévenez-moi plus tôt la prochaine fois.
Pardon ?
Me prévenir après-coup sert à quoi ?
Toutes mes excuses.
Rentrez bien, Votre Majesté.
Vous ne venez pas avec moi ?
Je suis encore en congé.
Votre Majesté, la reine mère vous attend.
Tout va bien ?
Prenez ça.
Et ça.
Attendez.
- Et le chapeau ?
- Pourquoi ?
Vous allez le porter dans votre hôtel ?
- Oui.
- Vraiment ?
Ne dites pas
que vous êtes PDG de Castle Beauty.
Tout le monde le sait déjà.
Ne m'appelez qu'en cas d'urgence.
Je suis enfin en congé.
Moi aussi, du coup.
- Allez-y.
- D'accord.
Seong Hui-ju.
Jeongwoo.
Prends quelque chose.
J'ai gagné la Fleur d'honneur.
C'est moi qui offre.
STYLE
::cue()
Non.
Je t'invite pour te féliciter.
Je te l'avais dit la dernière fois.
Je ne dis jamais non.
Super.
Retire-le pendant le déjeuner.
Pourquoi ?
Tu es jaloux ?
C'est gênant.
On dirait un ananas géant.
Un joli ananas, non ?
Pas du tout.
Ce moment est la preuve
que tu n'as pas changé.
Comment ça ?
À l'école, tu recevais tout le temps
la Fleur d'honneur.
Pour tes notes, tes dessins…
Quoi d'autre ?
Le tir à l'arc ?
C'est ça.
Comment as-tu pu être choisi
pour représenter la Maison Jujak ?
J'ai dû changer mon grip hier…
Contracte tes abdos.
Baisse ton menton.
Ta poitrine.
Bande ton arc.
Les épaules plus en arrière.
Près de tes lèvres.
Concentre-toi !
Oui. Je me concentre.
Je te jure
que ça ira très mal
si on perd à cause de toi.
Concentre-toi !
Hein ?
Oui, je me concentre.
Bande encore ton arc
et tire.
Heureusement que tu étais bon élève.
- Moi ?
- Car tu es nul en tout.
Sérieusement ? Moi ?
Tu n'es pas en train de ruiner le pays,
n'est-ce pas ?
Si tu n'es pas sûr,
pose des questions. Ne sois pas gêné.
Ne la joue pas perso.
C'est noté.
Passe plutôt commande.
Voyons ce qu'il y a.
Qu'est-ce que je vais bien choisir ?
STYLE
::cue()
PHARMACIE
Bonsoir.
Bienvenue.
Que prendre
pour quelqu'un qui a une migraine,
de la fièvre et des sueurs froides ?
Je reviens avec ce qu'il vous faut.
Je vous en prie. Faites vite.
Tenez, Votre Altesse.
La fièvre retombée,
allons à l'hôpital royal de Séoul.
Je pense qu'un contrôle s'impose.
L'hôpital regorge
de frères de la reine mère.
Ne créez pas de problèmes.
Entendu.
Avez-vous prévenu ma famille ?
Oui.
Je lui ai dit que vous restiez à l'hôtel.
Sans dire que vous étiez souffrant.
Ouverture des portes.
ELLE EST TROP BELLE
Notre action va grimper en flèche demain.
Oh, non.
Vous ?
- Mlle Seong ?
- Conseiller Choi ?
- Bonjour.
- Oui, bonjour.
Ne vous inquiétez pas trop.
Par contre, je me demande
s'il a des troubles du sommeil fréquents.
Oui, il est un peu insomniaque.
C'est difficile de récupérer
quand on ne dort pas.
Ils devraient prendre des somnifères.
Assurez-vous
qu'il en prenne et qu'il dorme.
Entendu. Merci, docteur.
Docteur.
Merci d'être venu aussi tard.
Je vous en prie.
Officiellement,
peut-on dire
que c'était moi, la patiente ?
- Pardon ?
- Vous savez que je me blesse souvent.
Vous êtes venu me voir
et seulement moi aujourd'hui.
Entendu, Mlle Seong.
Bonne soirée.
À bientôt.
APPARITION SURPRISE DU PRINCE I-AN
À LA CÉRÉMONIE…
Avez-vous oublié
de vous comporter avec dignité ?
Tonton…
Ne l'appelez pas ainsi !
Ne vous emportez pas.
Sa Majesté est encore très jeune.
C'est vraiment méprisable.
Pardon ?
Je parle de cette lignée fragile.
À ce moment-là,
c'était le portrait craché du défunt roi.
C'est très troublant.
Savez-vous où se trouve I-AN ?
Oui, Votre Majesté.
STYLE
::cue()
Conseiller Choi.
Mlle Seong.
Il faut manger.
Un petit sandwich ?
Vous avez l'air d'adorer les sandwichs.
Pas vraiment.
J'étais si préoccupé
que j'avais oublié de manger.
Et il est vraiment délicieux.
Alors, mangez.
C'est ce que je prends
quand je travaille tard.
Merci.
Il allait s'évanouir, tout à l'heure.
J'ai paniqué.
Merci pour votre aide.
Mais ne devrait-il pas plutôt
retourner au palais ?
Il y a des médecins là-bas.
Ce sera plus confortable
que de rester à l'hôtel.
Il déteste se faire remarquer.
Les médecins du palais s'inquièteraient.
Toute l'institution
serait en état d'alerte.
La cuisine royale
préparerait toutes sortes de plats.
L'hôpital royal de Séoul
serait dans le même état, voire pire.
Dès que le prince arriverait,
il serait pris en photo
et les rumeurs iraient bon train.
Oh, non.
- Partez.
- Quoi ?
La reine mère… est ici.
- Levez-vous.
- Qui ça ?
Partez vite. La reine mère…
- Je dois vous cacher. Venez.
- Expliquez-vous.
- Où m'emmenez-vous ?
- Ne faites pas de bruit.
Tu vas y arriver. Assure, Choi Hyeon.
Votre Majesté, que me vaut cet honneur ?
Écartez-vous.
Il est déjà tard. Demain…
Dites-lui d'attendre
que je sois présentable.
À l'aube, habillez-vous correctement.
Vous répondrez de votre transgression.
Voilà ce que vous lui direz.
Et maintenant ?
STYLE
::cue()
- Allô ?
- Où êtes-vous ?
Mlle Do, savez-vous l'heure qu'il est ?
Où êtes-vous ?
À l'hôtel.
- Ne bougez pas.
- Quoi ?
Restez où vous êtes. J'arrive.
Compris ?
C'est quoi, son problème ?
I-AN APERÇU LORS D'UN RDV SECRET
AVEC SEONG HUI-JU DE CASTLE BEAUTY
LE COUPLE ROYAL
PROFITE DE SON TEMPS LIBRE…
RDV SECRET À L'HÔTEL
UN SUPER COUPLE ROYAL
LA MAÎTRESSE SECRÈTE D'I-AN
- Non.
- Oui, M. Kim.
- Je reviens vers vous.
- Non, rien n'est confirmé.
- Oui, entendu.
- Non, pas du tout.
- Un instant.
- Allô ?
Seong Hui-ju est dingue ?
- Pourquoi ?
- Regarde ça.
MARIAGE EN VUE ?
Ça alors !
- Ils ont couché ensemble ?
- Évidemment, dans un hôtel.
Pourquoi cet enthousiasme ?
Quoi ? Tu la jalouses ?
Tu n'es pas croyable.
Est-ce pour ça qu'elle a dit non
à tous nos prétendants ?
Tu crois ?
"La maîtresse secrète du prince I-AN" ?
Moi ?
Reprends-toi, Do Hyejeong.
Tu as connu bien pire.
Tu vas y arriver !
Calmez-vous.
Qui croira ces bêtises ?
Et pourquoi pas ?
Mademoiselle Seong.
Regardez. Ils ont des photos.
Le prince I-AN arrive à 16 h. Photo.
Vous arrivez à 19 h. Photo.
Vous repartez à 21 h
pour revenir à 21 h 30
avec des sandwichs. Photo.
Et on voit même
d'où proviennent les sandwichs.
- Vraiment ?
- Oui.
Cette chaîne de sandwichs
vient de toucher le jackpot.
Elle devrait nous payer pour la pub.
Mademoiselle Seong.
Oui. Je comprends.
Mais je vous jure
qu'il ne s'est rien passé.
On était avec le conseiller Choi.
Je vois.
Mais qu'importe, puisqu'il n'apparaît
pas une seule fois en photo.
Pas plus qu'un garde royal.
La presse se délecte.
"I-AN renvoie sa garde
pour un rencard secret."
Des terrains d'équitation
à un restaurant traditionnel,
vous êtes prise en photo partout.
JOURNALISTE AN SAEHUN
JOURNALISTE JEONG SUJIN
D'abord, pourquoi avoir appelé
votre médecin ?
Il est pris en photo ?
Avec cette photo, on vous croit enceinte.
Quoi ?
Le public a vraiment de l'imagination.
"Une grossesse prémaritale ?"
Concentrez-vous !
Je me concentre.
Êtes-vous sûre que ça va aller ?
J'ai peur que cela déshonore la couronne.
Ce sera sûrement le cas.
La dignité de notre famille sera piétinée…
et cette femme sera ciblée
et emportée par le scandale.
C'est pour cela
qu'ils nient.
Vous faites ça
parce que vous ignorez l'image du prince
auprès du public ?
Vous avez oublié
quand vous êtes sortie avec le leader
d'Idol Galaxy
et qu'on vous a jeté des œufs ?
Votre voiture a été rayée.
Ses fans les plus fervents
vous ont harcelée
en sonnant à votre porte aux aurores.
Vous devez vous en souvenir.
Le prince n'est pas une pop star.
C'est encore pire.
Les pop stars ne sont adulées
que par leurs fans.
Le prince est adulé par tout le pays.
Par tout le monde.
Pas par moi.
Mlle Seong !
Vous allez faire peur au bébé !
Une grossesse prémaritale ?
Incroyable.
Oui. Je sais.
STYLE
::cue()
GRAND-PRINCE
SEONG HUI-JU
Votre correspondant n'est pas…
Monsieur.
Ne vaut-il pas mieux
gérer rapidement la situation ?
Si le public commence
à parler de "risque royal"…
- Ça n'est pas si mal.
- Pardon ?
Ça fera taire les critiques
concernant le gel du salaire minimum.
N'intervenez pas.
C'est un incident mineur.
Bien, monsieur.
Allons au palais.
Allons chez moi.
Vous devez d'abord vous rendre au palais.
Le Premier ministre vous y attend.
La Politique publique cherche aussi…
Faites ce que j'ai dit.
Que Seong Hui-ju…
m'y retrouve.
Par ici, Mlle Seong.
Y a que moi qui stresse ?
Non, moi aussi.
Seule Mlle Seong est invitée.
Son Altesse a demandé un entretien privé.
Tout va bien. Attendez-moi ici.
Votre fièvre a-t-elle disparu ?
Ça se voit, non ?
Vous êtes joyeuse.
Vous m'avez manqué.
Même si on s'est vus hier.
Veuillez m'excuser
de vous avoir mêlée à ce scandale
et d'avoir fait de vous un bouc émissaire.
Désolé.
Et donc ?
Que voulez-vous ?
Si je vous le dis,
me le donnerez-vous ?
Seong Hui-ju.
Ce que je veux
est peut-être très dur à obtenir.
Laissez-moi résumer.
Cette femme et Son Altesse Royale
sont en couple ?
Ils avaient l'air d'avoir peu de choses
en commun la dernière fois, non ?
Un rencard secret dans un hôtel ?
Ça change tout.
Mais ça reste bizarre, non ?
Le prince est très occupé.
Quand a-t-il eu le temps de flirter ?
Areum.
Je te l'ai dit mille fois.
Quand on dit
qu'on n'a pas le temps de flirter,
c'est juste une excuse.
Vous vous rappelez ?
STYLE
::cue()
C'est une Fleur d'honneur.
Reçue après vous avoir battu.
Sept points !
CHEONGNYONG : 109 POINTS
Vous n'étiez pas énervé ?
Je l'aurais été, à votre place.
De perdre face à quelqu'un
que j'aurais pu battre.
Mon frère est un crétin.
Il s'est fait virer de l'école
où on avait fait un don.
Il a même coulé une société
qui aurait pu fonctionner toute seule.
Mais mon père et le conseil
espèrent toujours qu'il me remplacera
à la moindre erreur de ma part.
Ils rongent leur frein.
Pourquoi, selon vous ?
Parce que c'est mon aîné ?
Parce que c'est un garçon ?
Un héritier légitime ?
Oh…
Peut-être
parce qu'il a épousé une noble.
C'est pour cela…
que je veux faire pareil.
Vous m'épouseriez uniquement
pour un titre creux ?
J'ai raté plein d'opportunités
parce que je n'ai pas de titre.
Préparez-vous
à devenir l'épouse du grand-prince.
Vous allez avoir…
tout le pays contre vous.
PERFECT CROWN
Votre Altesse, votre liaison
avec Seong Huiju est-elle réelle ?
Les cinq mots qui font le buzz
vous concernent.
Il est même bon acteur.
Tu vas vraiment l'épouser ?
Je dois l'épouser maintenant.
Ne touchez pas à Son Altesse !
Elle reste ici, jusqu'à nouvel ordre.
Cela mérite une enquête.
Coopérez à l'enquête
sur l'incendie de la salle Junghwajeon.
Ça me va.
J'ai l'habitude
d'affronter des gens comme ça.
Je dois avoir l'air fou de vous
pour que le public croie
que ce mariage absurde est vrai.
Sous-titres : David Kerlogot
PERFECT CROWN